1. ВСЕ надписи везде должны делаться ТОЛЬКО шрифтом Segoe UI, меняется только кегль и начертание
2. На первом экране кнопку "Дальше" делаем стандартного размера и ставим справа от панели "Участок без дома"
3. После "Удалить всё" раздел должен обнуляться (все объекты удаляются, раздел закрывается, кнопка "Изменить" убирается)
4. Во всех разделах, где есть слайдеры, ставим их ниже кнопок, что бы задействовать всю ширину
5. Когда раздел открыт, кнопки ставим ниже кнопки раздела, что бы не укорачивать её
6. Материал ограждения террасы делаем как у самой террасы
7. Дорожки: при совпадении точек замыкаем контур. При пересечении дорожек объединяем  полигоны
8. Когда никакой раздел редактора не раскрыт кнопку "Назад" называем "К параметрам дома"
9. Когда раздел раскрыт кнопку "Назад" не показываем
10. В каталоге центрировать открытые карточки не нужно. Если карточка самая нижняя -- при раскрытии она должна всплывать так, что бы были видны кнопки
11. "Запретную зону" для забора заливать не нужно, достаточно общего контура
12. "Высота забора" стоит написать в одну строчку, а обе кнопки с высотами поместить под ней. Они должны быть одинакового размера
13. Калитка сейчас не управляется. И должна быть возможность удалять её как обычные точки
14. Сегменты забора сейчас не стыкуются:![[Pasted image 20260825164758.png|477]]
15. Грядки: фильтры должны позволять мультивыбор
16. Бассейн: в 3D лучше показывать просто цилиндром или боксом (сейчас "поверхность воды" съезжает). Полуступень нужно подрезать так же как всю террасу:![[Pasted image 20260825170052.png|620]]
